Перед отправкой:
Проверьте свое приложение на наличие сбоев и ошибок
Убедитесь, что вся информация о приложении и метаданные являются полными и точными.
Обновите свою контактную информацию 
Предоставьте активную демо-учетную запись и информацию для входа, а также любое другое оборудование или ресурсы, которые могут потребоваться для проверки вашего приложения (например, учетные данные для входа или образец QR-кода)
Включите серверные службы, чтобы они работали и были доступны во время проверки
Включите подробные объяснения неочевидных функций и покупок в приложении в примечания к обзору приложений, включая сопроводительную документацию, где это необходимо.
Проверьте, следует ли ваше приложение рекомендациям в другой документации.

Безопасность
Когда люди устанавливают приложение из Магазин приложений,они хотят быть уверены, что это безопасно - приложение не содержит расстраивающего или оскорбительного содержания, не повредит их устройство и вряд ли причинит физический вред от его использования. Ниже мы изложили основные подводные камни, но если вы хотите шокировать и оскорбить людей,Магазин приложений не подходящее место для вашего приложения.

1.1 Нежелательное содержание
Приложения не должны включать в себя контент, который является оскорбительным, бесчувственным, расстраивающим, вызывающим отвращение, исключительно плохим вкусом или просто жутким. Примеры такого контента включают:

1.1.1 Клеветнический, дискриминационный или подлый контент, включая ссылки или комментарии о религии, расе, сексуальной ориентации, поле, национальном / этническом происхождении или других целевых группах, особенно если приложение может унизить, запугать или причинить вред целевой человек или группа. Профессиональные политические сатирики и юмористы обычно освобождаются от этого требования.
1.1.2 Реалистичные изображения людей или животных, которых убивают, калечат, подвергают пыткам или жестокому обращению, или контент, поощряющий насилие. «Враги» в контексте игры не могут быть нацелены исключительно на определенную расу, культуру, реальное правительство, корпорацию или любую другую реальную сущность.
1.1.3 Изображения, поощряющие незаконное или неосторожное использование оружия и опасных предметов или способствующие покупке огнестрельного оружия или боеприпасов.
1.1.4 Материалы откровенно сексуального или порнографического характера, определенные в Webster's Dictionary как «явное описание или демонстрация половых органов или действий, направленных на стимулирование эротических, а не эстетических или эмоциональных чувств».
1.1.5 Воспалительные религиозные комментарии или неточные или вводящие в заблуждение цитаты религиозных текстов.
1.1.6 Ложная информация и функции, включая неточные данные об устройстве или функции уловки / шутки, такие как поддельные средства отслеживания местоположения. Заявление о том, что приложение предназначено «для развлекательных целей», не противоречит этому правилу. Приложения, которые разрешают анонимные телефонные звонки, розыгрыши или обмен сообщениями SMS / MMS, будут отклонены.
1.2 Пользовательский контент
Приложения с пользовательским контентом представляют особые проблемы, от нарушения прав интеллектуальной собственности до анонимных издевательств. Чтобы предотвратить злоупотребления, приложения с пользовательским контентом или службы социальных сетей должны включать:

Метод фильтрации нежелательных материалов от публикации в приложении.
Механизм для сообщения оскорбительного содержания и своевременных ответов на вопросы
Возможность заблокировать оскорбительных пользователей от сервиса
Опубликована контактная информация, чтобы пользователи могли легко связаться с вами
Приложения с пользовательским контентом или сервисы, которые в конечном итоге используются в основном для порнографического контента, взаимодействия в стиле Chatroulette, объективизации реальных людей (например, голосование по принципу «горячо или нет»), физических угроз или издевательств, не относятся к категории Магазин приложенийи могут быть удалены без предварительного уведомления. Если ваше приложение включает пользовательский контент из веб-службы, оно может отображать случайный зрелый контент «NSFW» при условии, что этот контент по умолчанию скрыт и отображается только тогда, когда пользователь включает его через ваш веб-сайт.

1.3 Детская категория
Категория «Дети» - это отличный способ для людей легко находить приложения, предназначенные для детей. Если вы хотите участвовать в категории «Дети», вам следует сосредоточиться на создании отличного опыта специально для молодых пользователей. Эти приложения не должны содержать ссылки из приложения, возможности покупок или другие отвлекающие факторы для детей, если они не зарезервированы для обозначенного места за родительскими воротами. Имейте в виду, что если клиенты ожидают, что ваше приложение будет соответствовать требованиям детской категории, оно должно будет продолжать соответствовать этим требованиям в последующих обновлениях, даже если вы решите отменить выбор категории. Узнайте больше о родительских воротах .

Вы должны соблюдать действующие во всем мире законы о конфиденциальности, касающиеся сбора данных от детей в Интернете. Обязательно ознакомьтесь с разделом «Конфиденциальность».этих рекомендаций для получения дополнительной информации. Кроме того, приложения категории Kids не могут отправлять личную информацию или информацию об устройстве третьим лицам. Приложения в категории «Дети» не должны включать стороннюю аналитику или стороннюю рекламу. Это обеспечивает более безопасный отдых для детей. В ограниченных случаях сторонняя аналитика может быть разрешена при условии, что службы не собирают и не передают IDFA или любую идентифицируемую информацию о детях (например, имя, дату рождения, адрес электронной почты), их местонахождении или их устройствах. Это включает в себя любое устройство, сеть или другую информацию, которая может использоваться напрямую или в сочетании с другой информацией для идентификации пользователей и их устройств.

1.4 Физический вред
Если поведение вашего приложения сопряжено с риском нанесения физического вреда, мы можем отклонить его. Например:

1.4.1 Медицинские приложения, которые могут предоставлять неточные данные или информацию, или которые могут использоваться для диагностики или лечения пациентов, могут подвергаться более тщательной проверке.
Приложения должны четко раскрывать данные и методологию для поддержки заявлений о точности, связанных с измерениями состояния здоровья, и, если уровень точности или методология не могут быть подтверждены, мы отклоним ваше приложение. Например, приложения, которые утверждают, что делают рентгеновские снимки, измеряют артериальное давление, температуру тела, уровень глюкозы в крови или уровень кислорода в крови, используя только датчики на устройстве, запрещены.
Приложения должны напоминать пользователям о необходимости проконсультироваться с врачом в дополнение к использованию приложения и перед принятием медицинского решения.
Если ваше медицинское приложение получило разрешение регулирующих органов, отправьте ссылку на эту документацию вместе с приложением.
1.4.2 Калькуляторы дозировки лекарств должны быть предоставлены производителем лекарств, больницей, университетом, медицинской страховой компанией, аптекой или другим одобренным субъектом либо получить одобрение FDA или одного из его международных партнеров. Учитывая потенциальный вред для пациентов, мы должны быть уверены, что приложение будет поддерживаться и обновляться в течение длительного времени.
1.4.3 Приложения, которые поощряют употребление табака и вейп-продуктов, запрещенных наркотиков или чрезмерного количества алкоголя, не допускаются наМагазин приложений.Приложения, побуждающие несовершеннолетних к употреблению любого из этих веществ, будут отклонены. Содействие продаже контролируемых веществ (за исключением лицензированных аптек), марихуаны или табака не допускается.
1.4.4 Приложения могут отображать только контрольные точки DUI, опубликованные правоохранительными органами, и никогда не должны поощрять вождение в нетрезвом виде или другое безрассудное поведение, такое как превышение скорости.
1.4.5 Приложения не должны побуждать клиентов к участию в действиях (таких как ставки, вызовы и т. Д.) Или к использованию своих устройств таким образом, который может причинить физический вред себе или другим людям.
1.5 Информация для разработчиков
Людям нужно знать, как обращаться к вам с вопросами и проблемами. Убедитесь, что ваше приложение и его URL-адрес службы поддержки включают простой способ связи с вами; это особенно важно для приложений, которые можно использовать в классе. Отсутствие точной и актуальной контактной информации не только расстраивает клиентов, но и может нарушать закон в некоторых странах. Также убедитесь, что пропуски Wallet включают действительную контактную информацию от эмитента и подписаны специальным сертификатом, присвоенным бренду или владельцу торговой марки пропуска.

1.6 Безопасность данных
Приложения должны реализовывать соответствующие меры безопасности для обеспечения надлежащего обращения с пользовательской информацией, собранной в соответствии с Разработчик Apple Лицензионное соглашение по программе и это Руководство (см. Раздел 5.1 для получения дополнительной информации), а также предотвращение его несанкционированного использования, раскрытия или доступа третьими лицами.
1.2 Пользовательский контент
Приложения с пользовательским контентом представляют особые проблемы, от нарушения прав интеллектуальной собственности до анонимных издевательств. Чтобы предотвратить злоупотребления, приложения с пользовательским контентом или службы социальных сетей должны включать:

Метод фильтрации нежелательных материалов от публикации в приложении.
Механизм для сообщения оскорбительного содержания и своевременных ответов на вопросы
Возможность заблокировать оскорбительных пользователей от сервиса
Опубликована контактная информация, чтобы пользователи могли легко связаться с вами
Приложения с пользовательским контентом или услуги, которые в конечном итоге используются в основном для порнографического контента, взаимодействия в стиле Chatroulette, объективизации реальных людей (например, голосование по принципу «горячо или нет»), физических угроз или издевательств, не относятся к категории Магазин приложенийи могут быть удалены без предварительного уведомления. Если ваше приложение включает пользовательский контент из веб-службы, оно может отображать случайный зрелый контент «NSFW» при условии, что этот контент по умолчанию скрыт и отображается только тогда, когда пользователь включает его через ваш веб-сайт.

1.3 Детская категория
Категория «Дети» - это отличный способ для людей легко находить приложения, предназначенные для детей. Если вы хотите участвовать в категории «Дети», вам следует сосредоточиться на создании отличного опыта специально для молодых пользователей. Эти приложения не должны содержать ссылки из приложения, возможности покупок или другие отвлекающие факторы для детей, если они не зарезервированы для обозначенного места за родительскими воротами. Имейте в виду, что если клиенты ожидают, что ваше приложение будет соответствовать требованиям детской категории, оно должно будет продолжать соответствовать этим требованиям в последующих обновлениях, даже если вы решите отменить выбор категории. Узнайте больше о родительских воротах .

Вы должны соблюдать действующие во всем мире законы о конфиденциальности, касающиеся сбора данных от детей в Интернете. Обязательно ознакомьтесь с разделом «Конфиденциальность».этих рекомендаций для получения дополнительной информации. Кроме того, приложения категории Kids не могут отправлять личную информацию или информацию об устройстве третьим лицам. Приложения в категории «Дети» не должны включать стороннюю аналитику или стороннюю рекламу. Это обеспечивает более безопасный отдых для детей. В ограниченных случаях сторонняя аналитика может быть разрешена при условии, что службы не собирают и не передают IDFA или любую идентифицируемую информацию о детях (например, имя, дату рождения, адрес электронной почты), их местонахождении или их устройствах. Это включает в себя любое устройство, сеть или другую информацию, которая может использоваться напрямую или в сочетании с другой информацией для идентификации пользователей и их устройств.

1.4 Физический вред
Если поведение вашего приложения сопряжено с риском нанесения физического вреда, мы можем отклонить его. Например:

1.4.1 Медицинские приложения, которые могут предоставлять неточные данные или информацию, или которые могут использоваться для диагностики или лечения пациентов, могут подвергаться более тщательной проверке.
Приложения должны четко раскрывать данные и методологию для поддержки заявлений о точности, связанных с измерениями состояния здоровья, и, если уровень точности или методология не могут быть подтверждены, мы отклоним ваше приложение. Например, приложения, которые утверждают, что делают рентгеновские снимки, измеряют артериальное давление, температуру тела, уровень глюкозы в крови или уровень кислорода в крови, используя только датчики на устройстве, запрещены.
Приложения должны напоминать пользователям о необходимости проконсультироваться с врачом в дополнение к использованию приложения и перед принятием медицинского решения.
Если ваше медицинское приложение получило разрешение регулирующих органов, отправьте ссылку на эту документацию вместе с приложением.
1.4.2 Калькуляторы дозировки лекарств должны быть предоставлены производителем лекарств, больницей, университетом, медицинской страховой компанией, аптекой или другим одобренным субъектом либо получить одобрение FDA или одного из его международных партнеров. Учитывая потенциальный вред для пациентов, мы должны быть уверены, что приложение будет поддерживаться и обновляться в течение длительного времени.
1.4.3 Приложения, которые поощряют употребление табака и вейп-продуктов, запрещенных наркотиков или чрезмерного количества алкоголя, не допускаются наМагазин приложений.Приложения, побуждающие несовершеннолетних к употреблению любого из этих веществ, будут отклонены. Содействие продаже контролируемых веществ (за исключением лицензированных аптек), марихуаны или табака не допускается.
1.4.4 Приложения могут отображать только контрольные точки DUI, опубликованные правоохранительными органами, и никогда не должны поощрять вождение в нетрезвом виде или другое безрассудное поведение, такое как превышение скорости.
1.4.5 Приложения не должны побуждать клиентов к участию в действиях (таких как ставки, вызовы и т. Д.) Или к использованию своих устройств способом, который может причинить физический вред себе или окружающим.
1.5 Информация для разработчиков
Людям нужно знать, как обращаться к вам с вопросами и проблемами. Убедитесь, что ваше приложение и его URL-адрес службы поддержки включают простой способ связи с вами; это особенно важно для приложений, которые можно использовать в классе. Отсутствие точной и актуальной контактной информации не только расстраивает клиентов, но и может нарушать закон в некоторых странах. Также убедитесь, что пропуски Wallet включают действительную контактную информацию от эмитента и подписаны специальным сертификатом, присвоенным бренду или владельцу торговой марки пропуска.

1.6 Безопасность данных
В приложениях должны быть реализованы соответствующие меры безопасности для обеспечения надлежащего обращения с пользовательской информацией, собранной в соответствии с Разработчик Apple Лицензионное соглашение по программе и это Руководство (см. Раздел 5.1 для получения дополнительной информации), а также предотвращение его несанкционированного использования, раскрытия или доступа третьими лицами.
1.7 Сообщение о преступной деятельности
Приложения для сообщения о предполагаемой преступной деятельности должны привлекать местные правоохранительные органы и могут предлагаться только в странах, где такое участие активно.
2. Производительность
2.1 Полнота приложения
Представления в Обзор приложения,включая приложения, которые вы делаете доступными для предварительного заказа, должны быть окончательными версиями со всеми необходимыми метаданными и полнофункциональными URL-адресами; Текст-заполнитель, пустые веб-сайты и другое временное содержимое следует очистить перед отправкой. Перед отправкой убедитесь, что ваше приложение было протестировано на устройстве на наличие ошибок и стабильность, и включите информацию о демо-аккаунте (и включите серверную службу!), Если ваше приложение включает логин. Если вы предлагаете покупки внутри приложения в своем приложении, убедитесь, что они полны, актуальны и видны рецензенту, или что вы объясните, почему не в своих заметках к обзору. Пожалуйста, не лечитеОбзор приложенияв качестве услуги по тестированию программного обеспечения. Мы отклоняем неполные пакеты приложений и двоичные файлы, которые дают сбой или демонстрируют очевидные технические проблемы.

2.2 Бета-тестирование
Демоверсии, бета и пробные версии вашего приложения не входят в Магазин приложений -используйте вместо этого TestFlight. Любое приложение, представленное для бета-распространения через TestFlight, должно быть предназначено для общедоступного распространения и соответствовать требованиямОбзор приложенияМетодические рекомендации. Однако обратите внимание, что приложения, использующие TestFlight, не могут быть распространены среди тестировщиков в обмен на вознаграждение любого рода, в том числе в качестве вознаграждения за краудсорсинговое финансирование. Существенные обновления вашей бета-сборки должны быть отправлены в TestFlight.Обзор приложенияперед распространением среди тестировщиков. Чтобы узнать больше, посетите страницу бета-тестирования TestFlight .

2.3 Точные метаданные
Клиенты должны знать, что они получают, когда скачивают или покупают ваше приложение, поэтому убедитесь, что все метаданные вашего приложения, включая информацию о конфиденциальности, описание вашего приложения, скриншоты и предварительные просмотры, точно отражают основные возможности приложения, и не забывайте поддерживать их в актуальном состоянии. -дата с новыми версиями.

2.3.1 Не включайте в свое приложение какие-либо скрытые, неактивные или недокументированные функции; функциональность вашего приложения должна быть понятна конечным пользователям иОбзор приложений. Все новые функции, функциональные возможности и изменения продукта должны быть подробно описаны в разделе «Примечания для обзора». App Store Connect(общие описания будут отклонены) и доступны для просмотра. Аналогичным образом, вводящий в заблуждение маркетинг вашего приложения, например, продвижение контента или услуг, которые оно на самом деле не предлагает (например, сканеры вирусов и вредоносных программ на базе iOS), или продвижение ложной цены, как внутри, так и за пределамиМагазин приложений, является основанием для удаления вашего приложения из Магазин приложенийи прекращение действия вашей учетной записи разработчика. Возмутительное или повторяющееся поведение является основанием для исключения изРазработчик AppleПрограмма. Мы упорно работаем, чтобыМагазин приложенийнадежная экосистема, и мы ожидаем, что разработчики наших приложений последуют ее примеру; если вы нечестны, мы не хотим иметь с вами дела.
2.3.2 Если ваше приложение включает встроенные покупки, убедитесь, что в описании приложения, снимках экрана и предварительных просмотрах четко указано, требуются ли дополнительные покупки для каких-либо избранных элементов, уровней, подписок и т. Д. Если вы решили продвигать покупки в приложении наМагазин приложений,убедитесь, что отображаемое имя, снимок экрана и описание для покупок в приложении подходят для общедоступной аудитории, что вы следуете инструкциям, приведенным в разделе « Продвижение покупок в приложении» , и что ваше приложение правильно обрабатывает метод SKPaymentTransactionObserver, чтобы клиенты могли легко завершить купить при запуске вашего приложения.
2.3.3 Снимки экрана должны показывать используемое приложение, а не только заголовок, страницу входа или заставку. Они также могут включать наложения текста и изображений (например, для демонстрации механизмов ввода, таких как анимированная точка касания илиЯблочный карандаш) и показать расширенные функции на устройстве, например Touch Bar.
2.3.4 Предварительный просмотр - отличный способ для клиентов увидеть, как выглядит ваше приложение и что оно делает. Чтобы люди понимали, что они получат с вашим приложением, при предварительном просмотре можно использовать только снимки экрана самого приложения. Наклейки и расширения iMessage могут отображать взаимодействие с пользователем в приложении «Сообщения». Вы можете добавить повествование и видео или текстовые наложения, чтобы помочь объяснить все, что не ясно из одного видео.
2.3.5 Выберите наиболее подходящую категорию для своего приложения и ознакомьтесь сМагазин приложенийОпределения категорий, если вам нужна помощь. Если вы не в базе, мы можем изменить категорию для вас.
2.3.6 Ответьте на вопросы о возрастном рейтинге вApp Store Connectчестно, чтобы ваше приложение правильно согласовывалось с родительским контролем. Если вашему приложению присвоена неверная оценка, клиенты могут быть удивлены тем, что они получают, или это может вызвать запрос от государственных регулирующих органов. Если ваше приложение включает в себя мультимедиа, требующие отображения оценок контента или предупреждений (например, фильмы, музыка, игры и т. Д.), Вы несете ответственность за соблюдение местных требований на каждой территории, где доступно ваше приложение.
2.3.7 Выберите уникальное имя приложения, назначьте ключевые слова, которые точно описывают ваше приложение, и не пытайтесь упаковать какие-либо из ваших метаданных терминами с товарными знаками, популярными названиями приложений, информацией о ценах или другими неуместными фразами только для игры в систему. Имена приложений должны содержать не более 30 символов. Метаданные, такие как названия приложений, субтитры, снимки экрана и превью, не должны включать цены, условия или описания, не относящиеся к типу метаданных. Субтитры приложений - отличный способ предоставить дополнительный контекст для вашего приложения; они должны соответствовать нашим стандартным правилам метаданных и не должны включать неприемлемый контент, ссылаться на другие приложения или делать непроверяемые заявления о продукте. Apple может изменить неподходящие ключевые слова в любое время или предпринять другие соответствующие шаги для предотвращения злоупотреблений.
2.3.8 Метаданные должны подходить для любой аудитории, поэтому убедитесь, что ваше приложение и значки покупок в приложении, скриншоты и превью соответствуют возрастному рейтингу 4+, даже если ваше приложение имеет более высокий рейтинг. Например, если ваше приложение представляет собой игру, в которой присутствует насилие, выберите изображения, на которых не изображена ужасная смерть или пистолет, направленный на конкретного персонажа. Использование таких терминов, как «Для детей» и «Для детей» в метаданных приложения, предназначено для категории «Дети». Не забудьте убедиться, что ваши метаданные, включая название приложения и значки (маленькие, большие,Apple Watch app, альтернативные значки и т. д.) похожи, чтобы не создавать путаницы.
2.3.9 Вы несете ответственность за обеспечение прав на использование всех материалов в значках вашего приложения, снимках экрана и предварительных просмотрах, и вы должны отображать вымышленную информацию учетной записи вместо данных реального человека.
2.3.10 Убедитесь, что ваше приложение ориентировано на работу с iOS, iPadOS, macOS, tvOS или watchOS и не включает имена, значки или изображения других мобильных платформ в ваше приложение или метаданные, если нет конкретных одобренных интерактивных функциональность. Убедитесь, что метаданные вашего приложения ориентированы на само приложение и его возможности. Не включайте не относящуюся к делу информацию.
2.3.11 Приложения, которые вы отправляете для предварительного заказа наМагазин приложенийдолжны быть полными и поставляемыми в том виде, в котором они были представлены. Убедитесь, что приложение, которое вы в конечном итоге выпускаете, существенно не отличается от того, что вы рекламируете, пока приложение находится в состоянии предварительного заказа. Если вы внесете существенные изменения в приложение (например, измените бизнес-модель), вам следует перезапустить продажи по предварительному заказу.
2.3.12 Приложения должны четко описывать новые функции и изменения продукта в тексте «Что нового». Простые исправления ошибок, обновления безопасности и улучшения производительности могут зависеть от общего описания, но более значительные изменения должны быть указаны в примечаниях.
2.4 Совместимость оборудования
2.4.1. Чтобы люди получали от вашего приложения максимальную отдачу, приложения для iPhone по возможности должны запускаться на iPad. Мы рекомендуем вам подумать о создании универсальных приложений, чтобы клиенты могли использовать их на всех своих устройствах. Узнайте больше об универсальных приложениях .
2.4.2. Разработайте свое приложение таким образом, чтобы оно эффективно потребляло электроэнергию и использовалось таким образом, чтобы не повредить устройство. Приложения не должны быстро разряжать аккумулятор, чрезмерно нагреваться или чрезмерно загружать ресурсы устройства. Например, приложения не должны поощрять размещение устройства под матрасом или подушкой во время зарядки или выполнение чрезмерных циклов записи на твердотельный накопитель. Приложения, включая любую стороннюю рекламу, отображаемую в них, не могут запускать несвязанные фоновые процессы, такие как майнинг криптовалюты.
2.4.3 Люди должны иметь возможность пользоваться вашимApple TVapp без необходимости использования аппаратных входов, помимо пульта дистанционного управления Siri или сторонних игровых контроллеров, но не стесняйтесь предоставлять расширенные функциональные возможности при подключении других периферийных устройств. Если вам требуется игровой контроллер, убедитесь, что вы четко объяснили это в своих метаданных, чтобы клиенты знали, что им нужно дополнительное оборудование для игры.
2.4.4 Приложения никогда не должны предлагать или требовать перезапуск устройства или изменения системных настроек, не связанных с основными функциями приложения. Например, не поощряйте пользователей отключать Wi-Fi, отключать функции безопасности и т. Д.
2.4.5 Приложения, распространяемые черезMac App Store иметь в виду некоторые дополнительные требования:
(i) Они должны быть соответствующим образом изолированы и соответствовать документации файловой системы macOS . Они также должны использовать только соответствующие API-интерфейсы macOS для изменения пользовательских данных, хранящихся в других приложениях (например, закладки, адресная книга или записи календаря).
(ii) Они должны быть упакованы и представлены с использованием технологий, предоставленных в Xcode; сторонние установщики не допускаются. Они также должны быть автономными пакетами установки одного приложения и не могут устанавливать код или ресурсы в общие расположения.
(iii) Они не могут запускаться автоматически или запускать другой код автоматически при запуске или входе в систему без согласия, а также запускать процессы, которые продолжают выполняться без согласия после выхода пользователя из приложения. Они не должны автоматически добавлять свои значки в Dock или оставлять ярлыки на рабочем столе пользователя.
(iv) Они не могут загружать или устанавливать автономные приложения, kexts, дополнительный код или ресурсы для добавления функциональности или значительного изменения приложения по сравнению с тем, что мы видим в процессе проверки.
(v) Они не могут запрашивать повышение до привилегий root или использовать атрибуты setuid.
(vi) Они не могут отображать экран с лицензией при запуске, требовать лицензионные ключи или реализовывать собственную защиту от копирования.
(vii) Они должны использоватьMac App Storeраспространять обновления; другие механизмы обновления не допускаются.
(viii) Приложения должны работать на поставляемой в настоящее время ОС и не могут использовать устаревшие или необязательно установленные технологии (например, Java).
(ix) Приложения должны содержать всю языковую поддержку и поддержку локализации в одном пакете приложений.
2.5 Требования к программному обеспечению
2.5.1 Приложения могут использовать только общедоступные API-интерфейсы и должны работать в текущей ОС. Узнайте больше об общедоступных API . Обновляйте свои приложения и убедитесь, что вы постепенно отказываетесь от любых устаревших функций, фреймворков или технологий, которые больше не будут поддерживаться в будущих версиях ОС. Приложения должны использовать API и фреймворки по назначению и указывать эту интеграцию в описании приложения. Например, фреймворк HomeKit должен предоставлять услуги домашней автоматизации; и HealthKit следует использовать в целях здоровья и фитнеса и интегрировать с приложением Health.
2.5.2 Приложения должны быть автономными в своих пакетах и ​​не могут читать или записывать данные за пределами обозначенной области контейнера, а также не могут загружать, устанавливать или выполнять код, который вводит или изменяет функции или функции приложения, включая другие приложения. . Образовательные приложения, предназначенные для обучения, разработки или тестирования исполняемого кода учащимися, могут в ограниченных случаях загружать код при условии, что такой код не используется для других целей. Такие приложения должны делать исходный код, предоставляемый приложением, полностью доступным для просмотра и редактирования пользователем.
2.5.3 Приложения, передающие вирусы, файлы, компьютерный код или программы, которые могут нанести вред или нарушить нормальную работу операционной системы и / или аппаратных функций, включая Push-уведомления и Game Center, будут отклонены. Серьезные нарушения и повторяющиеся действия приведут к исключению из программы Apple Developer Program.
2.5.4 Многозадачные приложения могут использовать фоновые службы только по назначению: VoIP, воспроизведение звука, определение местоположения, завершение задач, локальные уведомления и т. Д. Если ваше приложение использует фоновый режим определения местоположения, включите напоминание о том, что это может значительно сократить время работы от батареи.
2.5.5 Приложения должны быть полностью функциональными в сетях, поддерживающих только IPv6.
2.5.6 Приложения, которые просматривают Интернет, должны использовать соответствующую структуру WebKit и Javascript WebKit.
2.5.7 Для потоковой передачи видео по сотовой сети длительностью более 10 минут необходимо использовать HTTP Live Streaming и включать базовый поток HTTP Live со скоростью 192 кбит / с.
2.5.8 Приложения, которые создают альтернативные среды рабочего стола / домашнего экрана или имитируют работу с виджетами с несколькими приложениями, будут отклонены.
2.5.9 Приложения, которые изменяют или отключают функции стандартных переключателей, таких как переключатели увеличения / уменьшения громкости и звонка / беззвучного режима, или других собственных элементов пользовательского интерфейса или поведения, будут отклонены. Например, приложения не должны блокировать ссылки на другие приложения или другие функции, которые, как ожидается, будут работать определенным образом. Узнайте больше о правильной работе со ссылками .
2.5.10. Запрещается отправлять приложения с пустыми рекламными баннерами или тестовой рекламой.
2.5.11 SiriKit и ярлыки
(i) Приложения, интегрирующие SiriKit и Shortcuts, должны регистрироваться только для тех намерений, которые они могут обрабатывать без поддержки дополнительного приложения и которые пользователи ожидают от заявленных функций. Например, если ваше приложение является приложением для планирования питания, вам не следует включать намерение начать тренировку, даже если приложение имеет общую интеграцию с фитнес-приложением.
(ii) Убедитесь, что словарный запас и фразы в вашем списке относятся к вашему приложению и функциональности Siri для целей, для которых приложение зарегистрировано. Псевдонимы должны иметь прямое отношение к вашему приложению или названию компании и не должны быть общими терминами или включать названия сторонних приложений или сервисов.
(iii) Реализуйте запрос Siri или ярлык наиболее прямым способом и не вставляйте рекламу или другие маркетинговые материалы между запросом и его выполнением. Запросите разрешение неоднозначности только тогда, когда это необходимо для выполнения задачи (например, попросите пользователя указать конкретный тип тренировки).
2.5.12 Приложения, использующие CallKit или включающие расширение SMS Fraud, должны блокировать только телефонные номера, которые подтверждены как спам. Приложения, которые включают функцию блокировки звонков, SMS и MMS или идентификацию спама, должны четко указывать эти функции в своем маркетинговом тексте и объяснять критерии для списков заблокированных и спама. Вы не можете использовать данные, к которым осуществляется доступ с помощью этих инструментов, для каких-либо целей, не связанных напрямую с работой или улучшением вашего приложения или расширения (например, вы не можете использовать, делиться или продавать их для целей отслеживания, создания профилей пользователей и т. Д.).
2.5.13 Приложения, использующие распознавание лиц для аутентификации учетной записи, должны использовать LocalAuthentication (а не ARKit или другую технологию распознавания лиц), где это возможно, и должны использовать альтернативный метод аутентификации для пользователей младше 13 лет.
2.5.14 Приложения должны запрашивать явное согласие пользователя и обеспечивать четкую визуальную и / или звуковую индикацию при записи, регистрации или ином ведении записи активности пользователя. Это включает в себя любое использование камеры устройства, микрофона, записи экрана или других действий пользователя.
2.5.15 Приложения, позволяющие пользователям просматривать и выбирать файлы, должны включать элементы из приложения «Файлы» и документы iCloud пользователя.
2.5.16 Клипы приложений,виджеты, расширения и уведомления должны быть связаны с содержимым и функциональностью вашего приложения. Кроме того, всеКлип приложения функции и функции должны быть включены в основной двоичный файл приложения. Клипы приложений не может содержать рекламу.
3. Бизнес
Есть много способов монетизировать ваше приложение на Магазин приложений. Если ваша бизнес-модель неочевидна, обязательно объясните в ее метаданных и Обзор приложениязаметки. Если мы не можем понять, как работает ваше приложение, или ваши покупки в приложении не сразу очевидны, это приведет к задержке вашего рассмотрения и может вызвать отказ. И хотя цены зависят от вас, мы не будем распространять приложения и предметы для покупок внутри приложений, которые являются явным подделкой. Мы откажемся от дорогих приложений, которые пытаются обмануть пользователей неразумно высокими ценами.

Если мы обнаружим, что вы пытались манипулировать отзывами, повышать свой рейтинг в диаграммах с помощью платных, мотивированных, отфильтрованных или поддельных отзывов или взаимодействовать со сторонними службами, чтобы сделать это от вашего имени, мы предпримем шаги для сохранения целостности Магазин приложений, что может включать в себя изгнание вас из Программа для разработчиков Apple.

3.1 Платежи
3.1.1 Покупка в приложении:
Если вы хотите разблокировать функции или функции в своем приложении (например, подписки, игровые валюты, уровни игры, доступ к премиум-контенту или разблокировка полной версии), вы должны использовать покупку в приложении. Приложения не могут использовать свои собственные механизмы для разблокировки контента или функций, таких как лицензионные ключи, маркеры дополненной реальности, QR-коды и т. Д. Приложения и их метаданные не могут включать кнопки, внешние ссылки или другие призывы к действию, которые направляют клиентов к механизмам покупки. кроме покупки в приложении.
Приложения могут использовать валюту для покупок в приложении, чтобы клиенты могли давать чаевые разработчику или поставщикам цифрового контента в приложении.
Срок действия любых кредитов или внутриигровых валют, приобретенных через покупку в приложении, не может истекать, и вы должны убедиться, что у вас есть механизм восстановления для любых восстанавливаемых покупок в приложении.
Приложения могут позволять дарить другим предметы, которые можно купить в приложении. Такие подарки могут быть возвращены только первоначальному покупателю и не подлежат обмену.
Приложения, распространяемые через Магазин приложений для Mac могут размещать плагины или расширения, работающие с механизмами, отличными от Магазин приложений.
Приложения, предлагающие «ящики для добычи» или другие механизмы, которые предоставляют случайные виртуальные предметы для покупки, должны раскрывать шансы получения каждого типа предметов клиентам до покупки.
Цифровые подарочные карты, сертификаты, ваучеры и купоны, которые можно обменять на цифровые товары или услуги, можно продавать в вашем приложении только с помощью встроенных покупок. Физические подарочные карты, которые продаются в приложении, а затем отправляются клиентам по почте, могут использовать способы оплаты, отличные от покупки в приложении.
Приложения без подписки могут предлагать бесплатный пробный период, основанный на времени, перед тем, как представить вариант полной разблокировки, установив нерасходуемый элемент IAP на ценовом уровне 0, который соответствует соглашению об именах: «XX-дневная пробная версия». Перед началом пробной версии ваше приложение должно четко указать ее продолжительность, контент или услуги, которые больше не будут доступны по окончании пробной версии, а также любые последующие расходы, которые пользователь должен будет оплатить за полную функциональность. Узнайте больше об управлении доступом к контенту и продолжительности пробного периода с помощью квитанций и проверки устройств .
3.1.2 Подписки: приложения могут предлагать автоматически возобновляемые подписки на покупку в приложении, независимо от категории наМагазин приложений. При включении автоматически возобновляемых подписок в свое приложение обязательно следуйте приведенным ниже рекомендациям.
3.1.2 (a) Допустимые виды использования: если вы предлагаете подписку с автоматическим продлением, вы должны предоставлять постоянную ценность для клиента, а период подписки должен длиться не менее семи дней и быть доступным на всех устройствах пользователя. Хотя следующий список не является исчерпывающим, примеры подходящих подписок включают: новые игровые уровни; эпизодический контент; поддержка мультиплеера; приложения, предлагающие последовательные, существенные обновления; доступ к большим коллекциям или постоянно обновляемому медиа-контенту; программное обеспечение как услуга («SAAS»); и облачная поддержка. Кроме того:
Подписки могут предлагаться вместе с предложениями по выбору (например, вы можете предлагать подписку на всю библиотеку фильмов, а также покупку или аренду одного фильма).
Вы можете предложить единую подписку, которая используется в ваших собственных приложениях и сервисах.
Игры, предлагаемые в рамках подписки на сервисы потоковых игр, могут предлагать единую подписку, которая используется в сторонних приложениях и сервисах; однако они должны быть загружены прямо сМагазин приложений, должны быть разработаны таким образом, чтобы избежать дублирования платежей со стороны подписчика, и не должны ставить в невыгодное положение клиентов, не являющихся подписчиками.
Подписки должны работать на всех устройствах пользователя, на которых доступно приложение. Узнайте больше о совместном использовании подписки в ваших приложениях .
Приложения не должны заставлять пользователей оценивать приложение, просматривать приложение, загружать другие приложения или выполнять другие аналогичные действия для доступа к функциям, контенту или использованию приложения.
Как и все приложения, те, кто предлагает подписку, должны позволять пользователю получать то, за что они заплатили, без выполнения дополнительных задач, таких как публикация в социальных сетях, загрузка контактов, проверка приложения определенное количество раз и т. Д.
Подписки могут включать расходуемые кредиты, драгоценные камни, внутриигровую валюту и т. Д., И вы можете предлагать подписки, которые включают доступ к расходным товарам со скидкой (например, платиновое членство, которое предоставляет пакеты драгоценных камней по сниженной цене).
Если вы меняете существующее приложение на бизнес-модель на основе подписки, вам не следует отказываться от основных функций, за которые существующие пользователи уже заплатили. Например, позвольте клиентам, которые уже приобрели «полную разблокировку игры», продолжать получать доступ к полной версии игры после того, как вы представите модель подписки для новых клиентов.
Приложения с автоматическим продлением подписки могут предлагать клиентам бесплатный пробный период, предоставляя соответствующую информацию, указанную в App Store Connect. Узнайте больше о бесплатных пробных подписках.
Приложения, которые пытаются обмануть пользователей, будут удалены из Магазин приложений.Сюда входят приложения, которые пытаются обманом заставить пользователей приобрести подписку под ложным предлогом или участвовать в мошенничестве и мошенничестве; они будут удалены изМагазин приложений и вы можете быть удалены из Разработчик Apple Программа.
Приложения сотовых операторов могут включать в себя автоматически возобновляемые подписки на музыку и видео в заранее определенных пакетах с тарифными планами сотовой связи с предварительным одобрением Apple. Другие автоматически возобновляемые подписки также могут быть включены в заранее определенные пакеты с тарифными планами сотовой связи с предварительным одобрением Apple, если приложения сотового оператора поддерживают покупку в приложении для новых пользователей, а оператор предоставляет механизм для клиентов, чтобы вернуться к -покупка приложения после прекращения действия пакетной услуги клиента. Такие подписки не могут включать доступ к расходным материалам или скидки на них.
3.1.2 (b) Обновления и более ранние версии: пользователи должны иметь возможность беспрепятственно переходить на более раннюю / более раннюю версию и не иметь возможности непреднамеренно подписаться на несколько вариантов одного и того же. Ознакомьтесь с передовыми методами управления вариантами обновления и перехода на более раннюю подписку.
3.1.2 (c) Информация о подписке: прежде чем просить клиента подписаться, вы должны четко описать, что пользователь получит за эту цену. Сколько выпусков в месяц? Сколько облачного хранилища? Какой доступ к вашему сервису? Убедитесь, что вы четко изложили требования, описанные в Приложении 2Разработчик AppleЛицензионное соглашение по программе, которое можно найти в разделе «Соглашения, налоги и банковское дело» .
3.1.3 Другие способы покупки . Следующие приложения могут использовать способы покупки, отличные от покупки в приложении. Приложения в этом разделе не могут в приложении побуждать пользователей использовать другой метод покупки, кроме покупки в приложении. Разработчики не могут использовать информацию, полученную в приложении, для таргетинга отдельных пользователей за пределами приложения, чтобы использовать методы покупки, отличные от покупки в приложении (например, отправка отдельному пользователю электронного письма о других методах покупки после того, как этот человек зарегистрируется для учетной записи в приложении. ). Разработчики могут отправлять сообщения своей пользовательской базе вне приложения о методах покупки, отличных от покупки в приложении.
3.1.3 (а) «Читательские» приложения: приложения могут позволять пользователю получать доступ к ранее приобретенному контенту или подпискам на контент (в частности: журналам, газетам, книгам, аудио, музыке и видео). Приложения для чтения могут предлагать создание учетных записей для бесплатных уровней и функции управления учетными записями для существующих клиентов.
3.1.3 (b) Многоплатформенные службы: приложения, которые работают на нескольких платформах, могут позволять пользователям получать доступ к контенту, подпискам или функциям, которые они приобрели в вашем приложении на других платформах или на вашем веб-сайте, включая расходные материалы в многоплатформенных играх, если они предоставляются. эти предметы также доступны для покупок в приложении.
3.1.3 (c) Корпоративные сервисы: если ваше приложение продается только вами непосредственно организациям или группам для их сотрудников или студентов (например, профессиональные базы данных и инструменты управления классом), вы можете разрешить корпоративным пользователям доступ к ранее приобретенному контенту или Подписки. Потребительские, однопользовательские или семейные продажи должны использовать покупки в приложении.
3.1.3 (d) Индивидуальные услуги: если ваше приложение позволяет приобретать индивидуальные услуги в реальном времени между двумя людьми (например, репетиторство для студентов, медицинские консультации, туры по недвижимости или фитнес-тренинг), для получения этих платежей вы можете использовать другие способы покупки, кроме покупки в приложении. Для сервисов в режиме реального времени «один к нескольким» и «один ко многим» необходимо использовать встроенные покупки.
3.1.3 (e) Товары и услуги вне приложения: если ваше приложение позволяет людям приобретать физические товары или услуги, которые будут потребляться вне приложения, вы должны использовать методы покупки, отличные от покупки в приложении, для сбора этих платежей, такой какApple Pay или традиционный ввод кредитной карты.
3.1.3 (f) Бесплатные автономные приложения: бесплатные приложения, выступающие в качестве автономного дополнения к платному веб-инструменту (например, VOIP, облачное хранилище, почтовые службы, веб-хостинг), не требуют покупки в приложении. , при условии, что внутри приложения нет покупок, или призывы к действию для покупки вне приложения.
3.1.4 Контент, относящийся к оборудованию : в ограниченных обстоятельствах, например, когда функции зависят от конкретного оборудования для работы, приложение может разблокировать эту функцию без использования покупки в приложении (например, астрономическое приложение, которое добавляет функции при синхронизации с телескопом). . Функции приложения, которые работают в сочетании с одобренным физическим продуктом (например, игрушкой) на необязательной основе, могут разблокировать функции без использования покупки в приложении, при условии, что также доступна опция покупки в приложении. Однако вы не можете требовать от пользователей покупки несвязанных продуктов или участия в рекламной или маркетинговой деятельности, чтобы разблокировать функциональность приложения.
3.1.5 Криптовалюты:
(i) Кошельки: приложения могут способствовать хранению виртуальной валюты, если они предлагаются разработчиками, зарегистрированными как организация.
(ii) Майнинг: приложения не могут майнить криптовалюту, если обработка не выполняется с устройства (например, облачный майнинг).
(iii) Биржи: приложения могут облегчить транзакции или передачу криптовалюты на одобренной бирже при условии, что они предлагаются самой биржей.
(iv) Первоначальное предложение монет: приложения, облегчающие первоначальное предложение монет («ICO»), торговлю фьючерсами на криптовалюту и торговлю другими крипто-ценными бумагами или квази-ценными бумагами, должны поступать от авторитетных банков, фирм по ценным бумагам, продавцов фьючерсных комиссионных («FCM»), или другие утвержденные финансовые учреждения и должны соблюдать все применимые законы.
(v) Криптовалютные приложения могут не предлагать валюту для выполнения задач, таких как загрузка других приложений, поощрение загрузки других пользователей, публикация сообщений в социальных сетях и т. д.
3.1.6 Apple Pay: приложения, использующиеApple Pay должен предоставить пользователю всю необходимую информацию о покупке до продажи любого товара или услуги и должен использовать Apple Pay элементы брендинга и пользовательского интерфейса правильно, как описано в Apple PayРекомендации по маркетингу и человеческому интерфейсу . Приложения, использующиеApple Pay Чтобы предлагать регулярные платежи, необходимо, как минимум, раскрывать следующую информацию:
Продолжительность срока продления и тот факт, что он будет продолжаться до тех пор, пока не будет отменен
Что будет предоставляться в каждый период
Фактические расходы, которые будут выставлены клиенту
Как отменить
3.1.7 Реклама. Медийная реклама должна быть ограничена основным двоичным файлом приложения и не должна включаться в расширения,Клипы приложений, виджеты, уведомления, клавиатуры, приложения watchOS и т. д. Объявления, отображаемые в приложении, должны соответствовать возрастному рейтингу приложения, позволять пользователю видеть всю информацию, используемую для таргетинга на них для этой рекламы (без необходимости выхода пользователя из приложения), и не может участвовать в таргетированной или поведенческой рекламе на основе конфиденциальных данных пользователя, таких как данные о здоровье / состоянии здоровья (например, из API HealthKit), данные школы и класса (например, из ClassKit) или данные от детей (например, из приложений в категории Kids) и т. д. Межстраничные объявления или объявления, которые прерывают или блокируют взаимодействие с пользователем, должны четко указывать, что они являются рекламой, не должны манипулировать или обманывать пользователей, заставляя их нажимать на них, и должны обеспечивать легкодоступные и видимые кнопки закрытия / пропуска, достаточно большие, чтобы люди могли легко отклонить объявление.
3.2 Другие вопросы бизнес-модели
Приведенные ниже списки не являются исчерпывающими, и ваша заявка может привести к изменению или обновлению наших политик, но следует помнить о некоторых дополнительных правилах и запретах:

3.2.1 Приемлемо
(i) Отображение ваших собственных приложений для покупки или продвижения в вашем приложении, при условии, что приложение не является просто каталогом ваших приложений.
(ii) Отображение или рекомендация набора сторонних приложений, разработанных для конкретных утвержденных потребностей (например, управление здравоохранением, авиация, доступность). Ваше приложение должно предоставлять надежный редакторский контент, чтобы оно не походило на простую витрину.
(iii) отключение доступа к определенному утвержденному контенту (например, фильмам, телевизионным программам, музыке, книгам) по истечении срока проката; срок действия всех остальных товаров и услуг не истек.
(iv) Кошелек можно использовать для совершения или получения платежей, передачи предложений или идентификации личности (например, билетов в кино, купонов и VIP-учетных данных). Другое использование может привести к отклонению приложения и отзыву учетных данных Кошелька.
(v) Страховые приложения должны быть бесплатными, соответствовать законам в регионах распространения и не могут использовать покупки в приложениях.
(vi) Одобренные некоммерческие организации могут собирать средства непосредственно в своих приложениях или сторонних приложениях при условии, что эти кампании по сбору средств соответствуют всемОбзор приложения Рекомендации и предложение Apple Payслужба поддержки. Эти приложения должны раскрывать, как будут использоваться средства, соблюдать все необходимые местные и федеральные законы и обеспечивать доступность соответствующих налоговых поступлений для жертвователей. Дополнительная информация предоставляетсяОбзор приложенияпо требованию. Некоммерческие платформы, которые связывают доноров с другими некоммерческими организациями, должны гарантировать, что каждая некоммерческая организация, указанная в приложении, также прошла некоммерческий процесс утверждения. Узнайте больше о том, как стать утвержденной некоммерческой организацией .
(vii) Приложения могут позволить отдельным пользователям дарить денежный подарок другому человеку без использования покупок в приложении, при условии, что (а) подарок является полностью необязательным выбором дарителя и (б) 100% средств идет в получатель подарка. Однако для подарка, который связан или связан в любой момент с получением цифрового контента или услуг, должна использоваться покупка в приложении.
(viii) Приложения, используемые для финансовой торговли, инвестирования или управления деньгами, должны быть предоставлены финансовым учреждением, предоставляющим такие услуги.
3.2.2 Неприемлемо
(i) Создание интерфейса для отображения сторонних приложений, расширений или подключаемых модулей, подобныхМагазин приложений или как сборник общих интересов.
(ii) монетизация встроенных возможностей оборудования или операционной системы, таких как push-уведомления, камера или гироскоп; или сервисы Apple, такие какApple Музыка доступ или хранилище iCloud.
(iii) Искусственное увеличение количества показов или переходов по рекламе, а также приложений, предназначенных преимущественно для показа рекламы.
(iv) Если вы не являетесь утвержденной некоммерческой организацией или иным образом не разрешены в соответствии с Разделом 3.2.1 (vi) выше, сбор средств в приложении для благотворительных организаций и сборщиков средств. Приложения, которые стремятся собрать деньги для таких целей, должны быть бесплатными наМагазин приложений и может собирать средства только за пределами приложения, например, через Safari или SMS.
(v) Произвольное ограничение круга лиц, которые могут использовать приложение, например, по местоположению или оператору связи.
(vi) Приложения должны позволять пользователю получать то, за что они заплатили, без выполнения дополнительных задач, таких как публикация в социальных сетях, загрузка контактов, проверка приложения определенное количество раз и т. д. Приложения не должны требовать от пользователей оценивать приложение, просматривать приложение, смотреть видео, загружать другие приложения, нажимать на рекламу, включать отслеживание или предпринимать другие аналогичные действия для доступа к функциям, контенту, использования приложения или получения денежной или иной компенсации, включая, но не ограничиваясь на подарочные карты и коды.
(vii) Искусственное манипулирование видимостью, статусом или рейтингом пользователя в других службах, если это не разрешено Условиями использования этой службы.
(viii) Приложения, упрощающие торговлю бинарными опционами, запрещены наМагазин приложений.Вместо этого рассмотрите веб-приложение. Приложения, которые упрощают торговлю контрактами на разницу («CFD») или другими производными инструментами (например, FOREX), должны иметь соответствующую лицензию во всех юрисдикциях, где доступна эта услуга.
(ix) Приложения, предлагающие личные займы, должны четко и наглядно раскрывать все условия займа, включая, помимо прочего, эквивалентную максимальную годовую процентную ставку (APR) и дату платежа. Приложения не могут взимать максимальную годовую ставку выше 36%, включая расходы и сборы, и могут не требовать полной выплаты в течение 60 дней или меньше.
4. Дизайн
Клиенты Apple высоко ценят простые, изысканные, инновационные и удобные в использовании продукты, и это то, что мы хотим видеть в Магазин приложений. Придумывать отличный дизайн зависит от вас, но ниже приведены минимальные стандарты для утверждения Магазин приложений.И помните, что даже после того, как ваше приложение было одобрено, вы должны обновить свое приложение, чтобы оно оставалось работоспособным и привлекало новых и существующих клиентов. Приложения, которые перестают работать или предлагают ухудшенную работу, могут быть удалены изМагазин приложений в любое время.

4.1 Подражатели
Придумывайте свои собственные идеи. Мы знаем, что они у вас есть, поэтому оживите свои. Не копируйте последнее популярное приложение наМагазин приложений,или внесите незначительные изменения в имя или пользовательский интерфейс другого приложения и выдавайте его за свое. Помимо риска предъявления иска о нарушении прав интеллектуальной собственности, он заставляетМагазин приложений сложнее ориентироваться, и это просто несправедливо по отношению к другим разработчикам.

4.2 Минимальная функциональность
Ваше приложение должно включать функции, контент и пользовательский интерфейс, которые выходят за рамки перепакованного веб-сайта. Если ваше приложение не является особенно полезным, уникальным или «похожим на приложение», оно не входит в числоМагазин приложений.Если ваше приложение не обеспечивает какой-либо продолжительной развлекательной ценности или адекватной полезности, оно может быть отклонено. Приложения, представляющие собой просто песню или фильм, следует отправлять вITunes магазин. Приложения, которые представляют собой просто книгу или руководство по игре, следует отправлять в Магазин Apple Books.

4.2.1 Приложения, использующие ARKit, должны обеспечивать богатые и интегрированные возможности дополненной реальности; просто перетащить модель в представление AR или воспроизвести анимацию недостаточно.
4.2.2 Помимо каталогов, приложения не должны быть в первую очередь маркетинговыми материалами, рекламой, вырезками из Интернета, агрегаторами контента или набором ссылок.
4.2.3
(i) Ваше приложение должно работать само по себе, не требуя установки другого приложения для работы.
(ii) Убедитесь, что вы включили в двоичный файл достаточно содержимого, чтобы приложение работало при запуске.
(iii) Если вашему приложению необходимо загрузить дополнительные ресурсы, чтобы оно работало при первоначальном запуске, перед тем как это сделать, сообщите размер загрузки и попросите пользователей.
4.2.4 Приложения Apple Watch, которые выглядят как циферблат, сбивают с толку, потому что люди ожидают, что они будут работать с такими функциями устройства, как пролистывание, уведомления и сторонние приложения. Творческие способы выражения времени в интерфейсе приложения - это здорово (скажем, часы для серферов), но если ваше приложение слишком близко напоминает циферблат, мы отклоним его.
4.2.5 Приложения, которые в первую очередь являются файловыми менеджерами iCloud и iCloud Drive, должны включать дополнительные функции приложения для утверждения.
4.2.6 Приложения, созданные на основе коммерческого шаблона или службы создания приложений, будут отклонены, если они не будут отправлены непосредственно поставщиком содержимого приложения. Эти службы не должны отправлять приложения от имени своих клиентов и должны предлагать инструменты, позволяющие их клиентам создавать индивидуализированные инновационные приложения, обеспечивающие уникальный клиентский опыт. Другой приемлемый вариант для поставщиков шаблонов - создать единый двоичный файл для размещения всего клиентского контента в агрегированной или «подборочной» модели, например, как приложение для поиска ресторанов с отдельными настраиваемыми записями или страницами для каждого ресторана-клиента или как приложение для событий отдельные записи для каждого клиентского события.
4.2.7 Клиенты удаленного рабочего стола: если ваше приложение для удаленного рабочего стола действует как зеркало определенного программного обеспечения или служб, а не как общее зеркало хост-устройства, оно должно соответствовать следующим требованиям:
(a) Приложение должно подключаться только к хост-устройству, принадлежащему пользователю, которое является персональным компьютером или выделенной игровой консолью, принадлежащим пользователю, и хост-устройство и клиент должны быть подключены к локальной сети или локальной сети.
(b) Любое программное обеспечение или услуги, появляющиеся в клиенте, полностью выполняются на главном устройстве, отображаются на экране хост-устройства и не могут использовать API или функции платформы сверх того, что требуется для потоковой передачи удаленного рабочего стола.
(c) Все создание учетных записей и управление ими должны инициироваться с главного устройства.
(d) Пользовательский интерфейс, отображаемый на клиенте, не похож на iOS или Магазин приложенийview, не предоставляет интерфейс, похожий на магазин, и не включает возможность просмотра, выбора или покупки программного обеспечения, которое еще не принадлежит или не лицензировано пользователем. Для ясности, транзакции, происходящие в зеркальном программном обеспечении, не должны использовать покупку в приложении, при условии, что транзакции обрабатываются на главном устройстве.
(e) Тонкие клиенты для облачных приложений не подходят для Магазин приложений.
4.3 Спам
Не создавайте несколько идентификаторов пакетов для одного и того же приложения. Если у вашего приложения есть разные версии для определенных мест, спортивных команд, университетов и т. Д., Рассмотрите возможность отправки одного приложения и предоставьте варианты с помощью покупки в приложении. Также избегайте нагромождения категории, которая уже насыщена; вМагазин приложенийуже достаточно пердежа, отрыжки, фонарика, гадания, свиданий, питьевых игр, приложений Камасутры и т. д. Мы отклоним эти приложения, если они не обеспечивают уникальный и качественный опыт. Распространение спама в магазине может привести к вашему исключению из программы Apple Developer Program.

4.4 Расширения
Приложения, на которых размещены или содержащие расширения, должны соответствовать Руководству по программированию расширений приложений или Руководству по расширениям приложений Safari и должны включать некоторые функции, такие как экраны справки и интерфейсы настроек, где это возможно. Вы должны четко и точно указывать, какие расширения доступны в маркетинговом тексте приложения, и расширения могут не включать маркетинг, рекламу или покупки в приложении.

4.4.1 Для расширений клавиатуры действуют некоторые дополнительные правила.
Они должны:

Обеспечивает функциональность ввода с клавиатуры (например, вводимые символы);
Следуйте рекомендациям по наклейкам, если на клавиатуре есть изображения или смайлы;
Предоставьте способ перехода к следующей клавиатуре;
Сохранять работоспособность без полного доступа к сети и без необходимости полного доступа;
Сбор действий пользователя только для улучшения функциональности расширения клавиатуры пользователя на устройстве iOS.
Они не должны:

Запустите другие приложения помимо настроек; или же
Измените назначение кнопок клавиатуры для другого поведения (например, удерживая нажатой клавишу «возврат» для запуска камеры).
4.4.2 Расширения Safari должны работать в текущей версии Safari в macOS. Они не должны мешать работе элементов пользовательского интерфейса системы или Safari и никогда не должны содержать вредоносный или вводящий в заблуждение контент или код. Нарушение этого правила приведет к удалению изРазработчик AppleПрограмма. Расширения Safari не должны требовать доступа к большему количеству веб-сайтов, чем это строго необходимо для работы.
4.4.3 Наклейки
Наклейки - отличный способ сделать сообщения более динамичными и увлекательными, позволяя людям выражать себя умными, забавными и значимыми способами. Независимо от того, содержит ли ваше приложение расширение стикеров или вы создаете отдельно стоящие пакеты стикеров, его содержимое не должно оскорблять пользователей, создавать негативные впечатления или нарушать закон.

(i) В общем, если это не подходит дляМагазин приложений, это не место на наклейке.
(ii) Учитывайте региональные особенности и не делайте свой набор наклеек доступным в стране, где он может быть плохо принят или нарушать местное законодательство.
(iii) Если мы не понимаем, что означают ваши наклейки, включите четкое объяснение в заметки о проверке, чтобы избежать задержек в процессе проверки.
(iv) Убедитесь, что ваши стикеры актуальны не только для ваших друзей и семьи; они не должны относиться к личным событиям, группам или отношениям.
(v) У вас должны быть все необходимые авторские права, товарные знаки, права на рекламу и разрешения на контент в ваших стикерах, и вы не должны отправлять что-либо, если у вас нет на это разрешения. Имейте в виду, что вы должны иметь возможность предоставить поддающуюся проверке документацию по запросу. Приложения со стикерами, на использование которых у вас нет прав, будут удалены изМагазин приложенийа повторные нарушители будут исключены из программы Apple Developer Program. Если вы считаете, что ваш контент был нарушен другим провайдером, отправьте претензию здесь .
4.5 Сайты и службы Apple
4.5.1 Приложения могут использовать утвержденные каналы Apple RSS, такие какITunes магазин RSS-канал, но не может извлекать информацию с сайтов Apple (например, apple.com, ITunes магазин, Магазин приложений, App Store Connect, портал разработчиков и т. д.) или создавать рейтинги, используя эту информацию.
4.5.2 Apple Music
(i) MusicKit для iOS позволяет пользователям игратьApple Музыкаи их локальная музыкальная библиотека прямо из ваших приложений и игр. Когда пользователь предоставляет разрешение на своиApple Музыка учетной записи, ваше приложение может создавать списки воспроизведения, добавлять песни в свою библиотеку и воспроизводить любую из миллионов песен в Apple Музыкакаталог. Пользователи должны инициировать воспроизведениеApple Музыкапоток и иметь возможность перемещаться, используя стандартные средства управления мультимедиа, такие как «воспроизведение», «пауза» и «пропуск». Более того, ваше приложение может не требовать оплаты или косвенно монетизировать доступ кApple Музыкауслуги (например, покупка в приложении, реклама, запрос информации о пользователе и т. д.). Не загружайте, не выгружайте и не разрешайте совместное использование музыкальных файлов, полученных из API MusicKit, за исключением случаев, явно разрешенных в документации MusicKit .
(ii) Использование API MusicKit не заменяет защиту лицензий, которые могут вам понадобиться для более глубокой или более сложной интеграции музыки. Например, если вы хотите, чтобы ваше приложение воспроизводило определенную песню в определенный момент или создавало аудио- или видеофайлы, которыми можно поделиться в социальных сетях, вам необходимо напрямую связаться с правообладателями, чтобы получить их разрешение (например, синхронизация или права на адаптацию) и активы. Обложка и другие метаданные могут использоваться только в связи с воспроизведением музыки или списками воспроизведения (включаяМагазин приложенийснимки экрана, отображающие функциональные возможности вашего приложения), и их нельзя использовать в маркетинге или рекламе без специального разрешения правообладателей. Обязательно следуйтеApple МузыкаРекомендации по идентификации при интеграцииApple Музыка сервисы в вашем приложении.
(iii) Приложения, которые получают доступApple МузыкаДанные пользователя, такие как списки воспроизведения и избранное, должны четко указывать этот доступ в строке назначения. Любые собранные данные не могут быть переданы третьим лицам для каких-либо целей, кроме поддержки или улучшения работы с приложением. Эти данные нельзя использовать для идентификации пользователей или устройств, а также для целевой рекламы.
4.5.3 Не используйте Сервисы Apple для спама, фишинга или рассылки нежелательных сообщений клиентам, в том числеИгровой центр, Push-уведомления и т. Д. Не пытайтесь выполнять обратный поиск, отслеживать, связывать, связывать, добывать, собирать или иным образом использовать идентификаторы игроков, псевдонимы или другую информацию, полученную через Игровой центр, или вы будете исключены из Программы разработчиков Apple.
4.5.4 Push-уведомления не должны требоваться для работы приложения и не должны использоваться для отправки конфиденциальной личной или конфиденциальной информации. Push-уведомления не должны использоваться для рекламных акций или в целях прямого маркетинга, если клиенты явно не согласились получать их с помощью языка согласия, отображаемого в пользовательском интерфейсе вашего приложения, и вы не предоставляете в своем приложении способ отказа пользователя от получения таких сообщений. Злоупотребление этими услугами может привести к аннулированию ваших привилегий.
4.5.5 Используйте толькоИгровой центр Идентификаторы игроков в порядке, утвержденном Игровой центр условия и не отображать их в приложении или третьим лицам.
4.5.6 Приложения могут использовать символы Юникода, которые отображаются как смайлы Apple в своих приложениях и их метаданных. Смайлы Apple нельзя использовать на других платформах или встраивать непосредственно в двоичный файл приложения.
4.6 Альтернативные значки приложений
Приложения могут отображать настроенные значки, например, для отражения предпочтений спортивной команды при условии, что каждое изменение инициируется пользователем и приложение включает настройки для возврата к исходному значку. Все варианты значков должны относиться к содержимому приложения, а изменения должны быть согласованными для всех системных ресурсов, чтобы значки, отображаемые в параметрах, уведомлениях и т. Д., Соответствовали новому значку трамплина. Эту функцию нельзя использовать для динамических, автоматических или последовательных изменений, например для отображения актуальной информации о погоде, календарных уведомлений и т. Д.

4.7 HTML5-игры, боты и т. Д.
Приложения могут содержать или запускать код, который не встроен в двоичный файл (например, игры на основе HTML5, боты и т. Д.), До тех пор, пока распространение кода не является основной целью приложения, код не предлагается в магазине или интерфейс, подобный магазину, и при условии, что программное обеспечение соответствует дополнительным правилам, приведенным в 4.7.1 и 4.7.2. Эти дополнительные правила важны для сохранения опыта, которыйМагазин приложений клиенты ожидают и помогают обеспечить безопасность пользователей.

4.7.1 Программное обеспечение, предлагаемое в соответствии с этим правилом, должно:
быть бесплатными или приобретаться с помощью покупки в приложении;
использовать только возможности, доступные в стандартном представлении WebKit (например, он должен открываться и работать в Safari без модификаций или дополнительного программного обеспечения); и использовать WebKit и JavaScript Core для запуска стороннего программного обеспечения и не должны пытаться расширять или предоставлять стороннему программному обеспечению собственные API-интерфейсы платформы;
предлагаться разработчиками, присоединившимися к Разработчик Apple Программу и подписали Разработчик Apple Лицензионное соглашение по программе;
не предоставлять доступ к играм на реальные деньги, лотереям или благотворительным пожертвованиям;
придерживаться условий этих Магазин приложенийРекомендации по проверке (например, не включайте нежелательный контент); а также
не предлагать цифровые товары или услуги на продажу.
4.7.2 По запросу вы должны предоставить указатель программного обеспечения и метаданных, доступных в вашем приложении. Он должен включатьРазработчик Apple Программные идентификаторы группы поставщиков программного обеспечения вместе с URL-адресом, который Обзор приложения можно использовать, чтобы подтвердить, что программное обеспечение соответствует указанным выше требованиям.
4.8 Войти через Apple
Приложения, которые используют стороннюю службу или службу входа в социальные сети (например, Facebook Login, Google Sign-In, Sign in with Twitter, Sign In with LinkedIn, Login with Amazon или WeChat Login) для настройки или аутентификации основной учетной записи пользователя с помощью приложение также должно предлагать вход с помощью Apple в качестве эквивалентной опции. Основная учетная запись пользователя - это учетная запись, которую он создает в вашем приложении для идентификации себя, входа в систему и доступа к вашим функциям и связанным службам.

Авторизация через Apple не требуется, если:

5. Юридические
Приложения должны соответствовать всем юридическим требованиям в любом месте, где вы их предоставляете (если вы не уверены, проконсультируйтесь с юристом). Мы знаем, что это сложно, но вы обязаны понять и убедиться, что ваше приложение соответствует всем местным законам, а не только приведенным ниже рекомендациям. И, конечно же, приложения, которые призывают, продвигают или поощряют преступное или явно безрассудное поведение, будут отклонены. В крайних случаях, например, когда установлено, что приложения, способствующие торговле людьми и / или эксплуатации детей, будут уведомлены соответствующие органы.

5.1 Конфиденциальность
Защита конфиденциальности пользователей имеет первостепенное значение в экосистеме Apple, и вы должны проявлять осторожность при обращении с личными данными, чтобы убедиться, что вы соблюдаете передовые методы обеспечения конфиденциальности , применимые законы и условияРазработчик AppleЛицензионное соглашение по программе , не говоря уже об ожиданиях клиентов. В частности:

5.1.1 Сбор и хранение данных
(i) Политика конфиденциальности: все приложения должны содержать ссылку на свою политику конфиденциальности вApp Store Connectполе метаданных и в приложении в легкодоступном виде. Политика конфиденциальности должна четко и недвусмысленно:
Определите, какие данные, если таковые имеются, собирает приложение / служба, как оно собирает эти данные и все виды использования этих данных.
Подтвердите, что любая третья сторона, с которой приложение передает данные пользователя (в соответствии с настоящими Рекомендациями), например инструменты аналитики, рекламные сети и сторонние SDK, а также любые родительские, дочерние или другие связанные организации, которые будут иметь доступ к пользователю data - обеспечит такую ​​же или равную защиту пользовательских данных, как указано в политике конфиденциальности приложения и требуется настоящим Руководством.
Объясните свои политики хранения / удаления данных и опишите, как пользователь может отозвать согласие и / или запросить удаление данных пользователя.
(ii) Разрешение: приложения, которые собирают данные о пользователях или использовании, должны обеспечивать согласие пользователя на сбор, даже если такие данные считаются анонимными во время или сразу после сбора. Платные функции не должны зависеть или требовать от пользователя предоставления доступа к этим данным. Приложения также должны предоставлять клиенту легко доступный и понятный способ отозвать согласие. Убедитесь, что ваши целевые строки четко и полностью описывают использование вами данных. Приложения, которые собирают данные в законных интересах без согласия на основании положений Общего регламента ЕС по защите данных («GDPR») или аналогичного закона, должны соответствовать всем условиям этого закона. Узнайте больше о запросе разрешения .
(iii) Минимизация данных: приложения должны запрашивать доступ только к данным, относящимся к основным функциям приложения, и должны собирать и использовать только те данные, которые необходимы для выполнения соответствующей задачи. По возможности используйте средство выбора вне процесса или общий лист вместо того, чтобы запрашивать полный доступ к защищенным ресурсам, таким как фотографии или контакты.
(iv) Доступ: приложения должны уважать настройки разрешений пользователя и не пытаться манипулировать, обманывать или заставлять людей давать согласие на ненужный доступ к данным. Например, приложения, которые включают возможность публиковать фотографии в социальной сети, также не должны требовать доступа к микрофону, прежде чем пользователь сможет загружать фотографии. По возможности предоставьте альтернативные решения для пользователей, которые не дают согласия. Например, если пользователь отказывается делиться своим местоположением, предложите возможность вручную ввести адрес.
(v) Вход в учетную запись: Если в вашем приложении нет важных функций на основе учетной записи, разрешите людям использовать его без входа в систему. Если ваше приложение поддерживает создание учетной записи, вы также должны предложить удаление учетной записи в приложении. Приложения не могут требовать от пользователей ввода личной информации для работы, за исключением случаев, когда это имеет прямое отношение к основным функциям приложения или требуется по закону. Если ваши основные функции приложения не связаны с определенной социальной сетью (например, Facebook, WeChat, Weibo, Twitter и т. Д.), Вы должны предоставить доступ без входа в систему или через другой механизм. Получение базовой информации из профиля, публикация в социальной сети или приглашение друзей использовать приложение не считаются основными функциями приложения. Приложение также должно включать механизм отзыва учетных данных социальной сети и отключения доступа к данным между приложением и социальной сетью из приложения.
(vi) Разработчики, которые используют свои приложения для тайного обнаружения паролей или других личных данных, будут удалены изРазработчик Apple Программа.
(vii) SafariViewController должен использоваться для визуального представления информации пользователям; Контроллер не может быть скрыт или заслонен другими видами или слоями. Кроме того, приложение не может использовать SafariViewController для отслеживания пользователей без их ведома и согласия.
(viii) Приложения, которые собирают личную информацию из любого источника, который не исходит напрямую от пользователя или без явного согласия пользователя, даже общедоступные базы данных, не разрешены наМагазин приложений.
(ix) Приложения, которые предоставляют услуги в строго регулируемых областях (таких как банковские и финансовые услуги, здравоохранение, азартные игры, легальное употребление каннабиса и авиаперелеты) или которые требуют конфиденциальной информации о пользователе, должны быть представлены юридическим лицом, предоставляющим услуги, а не индивидуальным разработчиком. Приложения, которые облегчают легальную продажу каннабиса, должны иметь географические ограничения в соответствующей правовой юрисдикции.
5.1.2 Использование и обмен данными
(i) Если иное не разрешено законом, вы не можете использовать, передавать или делиться чьими-либо личными данными без предварительного получения их разрешения. Вы должны предоставить доступ к информации о том, как и где будут использоваться данные. Данные, собранные из приложений, могут быть переданы третьим лицам только для улучшения приложения или рекламы (в соответствии с лицензионным соглашением программы Apple Developer Program ). Вы должны получить явное разрешение от пользователей через API прозрачности отслеживания приложений, чтобы отслеживать их действия. Узнайте больше об отслеживании . Приложения, которые передают пользовательские данные без согласия пользователя или иным образом соблюдают законы о конфиденциальности данных, могут быть удалены из продажи и могут привести к вашему удалению изПрограмма для разработчиков Apple.
(ii) Данные, собранные для одной цели, не могут быть повторно использованы без дополнительного согласия, если иное прямо не разрешено законом.
(iii) Приложения не должны пытаться тайно создать профиль пользователя на основе собранных данных и не могут пытаться, способствовать или побуждать других идентифицировать анонимных пользователей или восстанавливать профили пользователей на основе данных, собранных из API, предоставленных Apple, или любых данных, которые вы говорите. был собран «анонимным», «агрегированным» или иным образом неидентифицируемым способом.
(iv) Не используйте информацию из контактов, фотографий или других API-интерфейсов, которые обращаются к пользовательским данным, для создания базы данных контактов для вашего собственного использования или для продажи / распространения третьим лицам, а также не собирайте информацию о том, какие другие приложения установлены на устройство пользователя для целей аналитики или рекламы / маркетинга.
(v) Запрещается связываться с людьми, используя информацию, собранную с помощью контактов или фотографий пользователя, кроме как по явной инициативе этого пользователя на индивидуальной основе; не включайте параметр «Выбрать все» и не выбирайте по умолчанию все контакты. Перед отправкой вы должны предоставить пользователю четкое описание того, как сообщение будет выглядеть для получателя (например, что будет сказано в сообщении? Кто будет выступать в роли отправителя?).
(vi) Данные, собранные из HomeKit API, HealthKit, API Clinical Health Records, API MovementDisorder, ClassKit или с помощью инструментов отображения глубины и / или лица (например, ARKit, Camera API или Photo API) не могут быть использованы для маркетинга, рекламы или интеллектуальный анализ данных на основе использования, в том числе третьими сторонами. Узнайте больше о передовых методах реализации CallKit , HealthKit , ClassKit и ARKit .
(vii) Приложения, использующиеApple Pay может делиться только пользовательскими данными, полученными через Apple Pay с третьими сторонами для облегчения или улучшения доставки товаров и услуг.
5.1.3 Здоровье и медицинские исследования
Данные о здоровье, фитнесе и медицине особенно важны, и приложения в этой области имеют некоторые дополнительные правила, обеспечивающие защиту конфиденциальности клиентов:

(i) Приложения не могут использовать или раскрывать третьим сторонам данные, собранные в контексте исследований здоровья, фитнеса и медицинских исследований, в том числе из API Clinical Health Records, API HealthKit, Motion and Fitness, MovementDisorderAPI или связанных со здоровьем исследований на людях - для рекламы, маркетинга или других целей сбора данных на основе использования, кроме улучшения управления здоровьем, или для целей медицинских исследований, и то только с разрешения. Однако приложения могут использовать данные о состоянии здоровья или пригодности пользователя для предоставления выгоды непосредственно этому пользователю (например, сниженной страховой премии), при условии, что приложение предоставлено организацией, предоставляющей выгоду, и данные не будут переданы третья сторона. Вы должны раскрыть конкретные данные о состоянии здоровья, которые вы собираете с устройства.
(ii) Приложения не должны записывать ложные или неточные данные в HealthKit или любые другие приложения для медицинских исследований или управления здоровьем, а также не могут хранить личную информацию о здоровье в iCloud.
(iii) Приложения, проводящие исследования на людях, связанные со здоровьем, должны получать согласие участников или, в случае несовершеннолетних, их родителей или опекунов. Такое согласие должно включать: (а) характер, цель и продолжительность исследования; (б) процедуры, риски и выгоды для участника; (c) информацию о конфиденциальности и обработке данных (включая любой обмен с третьими сторонами); (d) контактное лицо по вопросам участников; и (e) процесс вывода.
(iv) Приложения, проводящие исследования на людях, связанные со здоровьем, должны получить одобрение независимого совета по этике. Доказательство такого утверждения должно быть предоставлено по запросу.
5.1.4 Дети
По многим причинам крайне важно проявлять осторожность при работе с личными данными детей, и мы рекомендуем вам внимательно изучить все требования для соблюдения таких законов, как Закон о защите конфиденциальности детей в Интернете («COPPA»), Общие данные Европейского Союза. Положение о защите («GDPR») и любые другие применимые нормативные акты или законы.

Приложения могут запрашивать дату рождения и контактную информацию родителей только в целях соблюдения этого закона, но должны включать некоторые полезные функции или развлекательную ценность независимо от возраста человека.

Приложения, предназначенные в первую очередь для детей, не должны включать стороннюю аналитику или стороннюю рекламу. Это обеспечивает более безопасный отдых для детей. В ограниченных случаях сторонняя аналитика и сторонняя реклама могут быть разрешены при условии, что услуги соответствуют тем же условиям, изложенным в Руководстве 1.3 .

Кроме того, приложения в категории «Дети» или те, которые собирают, передают или имеют возможность делиться личной информацией (например, имя, адрес, адрес электронной почты, местоположение, фотографии, видео, рисунки, возможность общаться в чате, другие личные данные или постоянные идентификаторы) используются в сочетании с любым из вышеперечисленных) от несовершеннолетнего должны включать политику конфиденциальности и соответствовать всем применимым законам о конфиденциальности детей. Для ясности, требование родительского контроля для детской категории, как правило, не то же самое, что получение согласия родителей на сбор личных данных в соответствии с этими законами о конфиденциальности.

Напоминаем, что Рекомендация 2.3.8 требует, чтобы использование таких терминов, как «Для детей» и «Для детей» в метаданных приложения, предназначалось только для категории «Дети». Приложения, не входящие в категорию «Дети», не могут содержать в названии, подзаголовке, значке, снимках экрана или описании термины, которые подразумевают, что основная аудитория приложения - дети.

5.1.5 Службы геолокации
Используйте службы определения местоположения в своем приложении только тогда, когда это напрямую связано с функциями и услугами, предоставляемыми приложением. API-интерфейсы на основе местоположения не следует использовать для предоставления экстренных служб или автономного управления транспортными средствами, самолетами и другими устройствами, за исключением небольших устройств, таких как легкие дроны и игрушки, или систем сигнализации с дистанционным управлением и т. Д. Убедитесь, что вы уведомляете и получить согласие перед сбором, передачей или использованием данных о местоположении. Если ваше приложение использует службы определения местоположения, обязательно объясните цель в своем приложении; обратитесь к Руководству по человеческому интерфейсу, чтобы узнать о лучших практиках.

5.2 Интеллектуальная собственность
Убедитесь, что ваше приложение включает только контент, который вы создали или на использование которого у вас есть лицензия. Ваше приложение может быть удалено, если вы переступили черту и использовали контент без разрешения. Конечно, это также означает, что чужое приложение может быть удалено, если они «позаимствовали» вашу работу. Если вы считаете, что права на вашу интеллектуальную собственность были нарушены другим разработчиком наМагазин приложений,подайте претензию через нашу веб-форму . Законы различаются в разных странах, но, по крайней мере, старайтесь избегать следующих распространенных ошибок:

5.2.1 Как правило: не используйте в своем приложении без разрешения защищенные сторонние материалы, такие как товарные знаки, защищенные авторским правом работы или запатентованные идеи, и не включайте в свое приложение вводящие в заблуждение, ложные или подражательные представления, имена или метаданные. название пакета или разработчика. Приложения должны быть отправлены физическим или юридическим лицом, которое владеет или имеет лицензию на интеллектуальную собственность и другие соответствующие права.
5.2.2 Сторонние сайты / службы: если ваше приложение использует, получает доступ, монетизирует доступ или отображает контент из сторонней службы, убедитесь, что вам разрешено делать это в соответствии с условиями использования службы. Разрешение должно быть предоставлено по запросу.
5.2.3 Загрузка аудио / видео: приложения не должны способствовать незаконному обмену файлами или включать возможность сохранения, преобразования или загрузки мультимедиа из сторонних источников (например,Apple Music,YouTube, SoundCloud, Vimeo и т. Д.) Без явного разрешения этих источников. Потоковая передача аудио / видео контента также может нарушать Условия использования, поэтому обязательно проверьте, прежде чем ваше приложение получит доступ к этим службам. Документация предоставляется по запросу.
5.2.4. Подтверждения Apple. Не предполагайте и не подразумевайте, что Apple является источником или поставщиком Приложения, или что Apple поддерживает какие-либо конкретные заявления относительно качества или функциональности. Если ваше приложение выбрано как «Выбор редакции», Apple автоматически применит значок.
5.2.5 Продукты Apple: не создавайте приложение, которое выглядит до степени смешения похожим на существующий продукт Apple, интерфейс (например, Finder), приложение (например,Магазин приложений, ITunes магазин,или Сообщения) или рекламной тематики. Приложения и расширения, включая сторонние клавиатуры и пакеты стикеров, могут не содержать смайликов Apple. Превью музыки iTunes нельзя использовать для развлечения (например, в качестве фоновой музыки к фотоколлажу или саундтрека к игре) или каким-либо другим несанкционированным образом. Если в вашем приложении отображаются кольца активности, они не должны отображать данные движения, упражнения или стойки так, как это делается для элемента управления «Активность». В Руководстве по человеческому интерфейсу содержится дополнительная информация о том, как использовать кольца действий.
5.3 Азартные игры, азартные игры и лотереи
Игры, азартные игры и лотереи могут быть сложными в управлении и, как правило, являются одним из самых регулируемых предложений на Магазин приложений.Включайте эту функцию только в том случае, если вы полностью проверили свои юридические обязательства везде, где вы делаете свое приложение доступным, и готовы к дополнительному времени в процессе проверки. Следует помнить о некоторых вещах:

5.3.1 Розыгрыши и конкурсы должны спонсироваться разработчиком приложения.
5.3.2 Официальные правила розыгрышей, конкурсов и розыгрышей должны быть представлены в приложении и четко указывать, что Apple не является спонсором и никоим образом не участвует в этой деятельности.
5.3.3 Приложения не могут использовать покупки в приложении для покупки кредитов или валюты для использования в сочетании с играми на реальные деньги любого рода, а также не могут позволять людям покупать лотереи или лотерейные билеты или инициировать переводы средств в приложении.
5.3.4 Приложения, предлагающие игры на реальные деньги (например, спортивные ставки, покер, игры в казино, скачки) или лотереи, должны иметь необходимые лицензии и разрешения в местах, где используется приложение, должны иметь географические ограничения в этих местах и ​​должны быть свободным наМагазин приложений. Незаконные приспособления для азартных игр, в том числе счетчики карт, запрещены на Магазин приложений. У приложений лотереи должны быть соображения, шанс и приз.
5.4 Приложения VPN
Приложения, предлагающие услуги VPN, должны использовать API NEVPNManager и могут предлагаться только разработчиками, зарегистрированными как организация. Вы должны четко указать, какие пользовательские данные будут собираться и как они будут использоваться на экране приложения, до того, как пользователь совершит какие-либо действия по покупке или другому использованию услуги. Приложения, предлагающие услуги VPN, не могут продавать, использовать или раскрывать третьим лицам какие-либо данные для каких-либо целей, и должны соблюдать это в своей политике конфиденциальности. Приложения VPN не должны нарушать местные законы, и если вы решите сделать свое приложение VPN доступным на территории, где требуется лицензия VPN, вы должны предоставить информацию о своей лицензии вОбзор приложенияПоле для заметок. Приложения для родительского контроля, блокировки контента и безопасности, среди прочего, от утвержденных поставщиков, также могут использовать NEVPNManager API. Приложения, не соответствующие этому руководству, будут удалены изМагазин приложений и вы можете быть удалены из Разработчик Apple Программа.

5.5 Управление мобильными устройствами
Приложения для управления мобильными устройствами, которые предлагают услуги управления мобильными устройствами (MDM), должны запрашивать эту возможность у Apple. Такие приложения могут предлагаться только коммерческими предприятиями, образовательными учреждениями или государственными учреждениями, а в некоторых случаях - компаниями, использующими MDM для служб родительского контроля или безопасности устройств. Вы должны четко заявить, какие пользовательские данные будут собираться и как они будут использоваться на экране приложения, до того, как пользователь совершит какие-либо действия по покупке или иному использованию сервиса. Приложения MDM не должны нарушать какие-либо действующие законы. Приложения, предлагающие услуги MDM, не могут продавать, использовать или раскрывать третьим лицам какие-либо данные для каких-либо целей, и должны указывать это в своей политике конфиденциальности. В ограниченных случаях сторонняя аналитика может быть разрешена при условии, что службы собирают или передают данные только о производительности приложения MDM разработчика. а не какие-либо данные о пользователе, устройстве пользователя или других приложениях, используемых на этом устройстве. Приложения, предлагающие профили конфигурации, также должны соответствовать этим требованиям. Приложения, не соответствующие этому руководству, будут удалены изМагазин приложений и вы можете быть удалены из Программа для разработчиков Apple.

5.6 Кодекс поведения разработчика
Пожалуйста, относитесь ко всем с уважением, будь то в ваших ответах на Магазин приложенийобзоры, запросы в службу поддержки или при общении с Apple, включая ваши ответы в Центре разрешения проблем. Не участвуйте в преследованиях любого рода, дискриминационных действиях, запугивании, издевательствах и не поощряйте других к участию в чем-либо из вышеперечисленного. Неоднократное манипулятивное или вводящее в заблуждение поведение или другое мошенническое поведение приведет к вашему исключению из программы Apple Developer Program.

Доверие клиентов - краеугольный камень App Store'sуспех. Приложения никогда не должны охотиться на пользователей или пытаться ограбить клиентов, заставлять их делать нежелательные покупки, заставлять их делиться ненужными данными, хитрым образом повышать цены, взимать плату за функции или контент, которые не были доставлены, или участвовать в любых других манипуляциях. практики в приложении или за его пределами.

Ваша учетная запись в Программе разработчика будет прекращена, если вы будете совершать действия или действия, которые не соответствуют Кодексу поведения разработчика. Чтобы восстановить свою учетную запись, вы можете предоставить письменное заявление с подробным описанием улучшений, которые вы планируете внести. Если ваш план одобрен Apple, и мы подтверждаем, что изменения были внесены, ваша учетная запись может быть восстановлена.

5.6.1 Магазин приложений Отзывы
Магазин приложенийОтзывы клиентов могут быть неотъемлемой частью работы с приложением, поэтому вы должны уважительно относиться к клиентам, отвечая на их комментарии. Ваши ответы должны быть ориентированы на комментарии пользователей и не включать в свой ответ личную информацию, спам или маркетинговые материалы.

Используйте предоставленный API, чтобы побудить пользователей просмотреть ваше приложение; эта функция позволяет клиентам предоставлятьМагазин приложений оценивать и проверять, не создавая неудобств, связанных с выходом из приложения, и мы запретим настраиваемые запросы на проверку.

5.6.2 Идентификация разработчика
Предоставление проверяемой информации Apple и клиентам имеет решающее значение для доверия клиентов. Ваше представление о себе, своем бизнесе и своих предложениях наМагазин приложенийдолжен быть точным. Предоставляемая вами информация должна быть правдивой, актуальной и актуальной, чтобы Apple и клиенты понимали, с кем они взаимодействуют, и могли связываться с вами по любым вопросам.

5.6.3 Обнаружение мошенничества
Участие в Магазин приложенийтребует честности и приверженности созданию и поддержанию доверия клиентов. Манипулирование любым элементомМагазин приложений опыт работы с клиентами, такой как диаграммы, поисковые обзоры или переходы к вашему приложению, подрывает доверие клиентов и не допускается.

5.6.4 Качество приложения
Клиенты ожидают высочайшего качества от Магазин приложений,а поддержание высокого качества контента, услуг и опыта способствует укреплению доверия клиентов. Признаки того, что это ожидание не выполняется, включают чрезмерное количество сообщений клиентов о проблемах с вашим приложением, таких как отрицательные отзывы клиентов и чрезмерные запросы на возврат. Неспособность поддерживать высокое качество может быть фактором при принятии решения о том, соблюдает ли разработчик Кодекс поведения разработчика.Ваше приложение использует исключительно собственные системы настройки учетной записи и входа в систему вашей компании.
Ваше приложение - это образовательное, корпоративное или бизнес-приложение, которое требует от пользователя входа в существующую образовательную или корпоративную учетную запись.
Ваше приложение использует государственную или поддерживаемую отраслью систему идентификации граждан или электронный идентификатор для аутентификации пользователей.
Ваше приложение является клиентом для определенной сторонней службы, и пользователи должны войти в свою почту, социальные сети или другую стороннюю учетную запись напрямую, чтобы получить доступ к своему контенту.
4.9 Потоковое воспроизведение игр
Потоковые игры разрешены, если они соответствуют всем правилам - например, каждое обновление игры должно быть отправлено на рассмотрение, разработчики должны предоставить соответствующие метаданные для поиска, игры должны использовать покупку в приложении, чтобы разблокировать функции или функции и т. Д. Конечно, , всегда есть открытый Интернет и приложения для веб-браузера, чтобы охватить всех пользователей за пределами Магазин приложений.

4.9.1 Каждая потоковая игра должна быть отправлена ​​вМагазин приложений как отдельное приложение, так что у него есть Магазин приложений страница продукта, отображается в диаграммах и поиске, имеет оценки и отзывы пользователей, может управляться с помощью ScreenTime и других приложений родительского контроля, отображается на устройстве пользователя и т. д.
4.9.2 Сервисы потоковых игр могут предлагать приложение-каталог наМагазин приложений чтобы помочь пользователям подписаться на сервис и найти игры на Магазин приложений,при условии, что приложение соответствует всем правилам, в том числе предлагает пользователям возможность оплачивать подписку с помощью покупки в приложении и использовать «Войти через Apple». Все игры, включенные в приложение каталога, должны иметь ссылку на физическое лицоМагазин приложений страницу продукта.

